---
title: "Versión 2.0.1"
slug: v2-0-1
date: 2025-10-15
tags: [release]
---

#  Versión 2.0.1

<!--truncate-->

15/10/2025

## Nuevas Funcionalidades

- **Tabla de Builds y Deploys:** Mejoras en los datos mostrados en la tabla de builds y deploys.

## Correcciones de Errores

- **Cron de Apagado Nocturno:** Corrección de visualización del cron de apagado nocturno.
- **Estado de Cluster:** Corrección de actualización del estado de Cluster durante la actualización.
- **Notificaciones Largas:** Corrección de visualización de notificaciones largas.
- **VPN de Terceros:** Corrección de acceso VPN para terceros.
- **Cancelación de Deploy:** Corrección del flujo de cancelación de deploy.
- **Creación de Provider:** Corrección de jerarquías de texto en el flujo de creación de Provider.
- **Información Faltante:** Corrección de redirección en el flujo de información faltante para Project.
- **Usuario Viewer:** Corrección de navegación para usuarios viewer.
- **Toggles de Modo Claro:** Mejora de visibilidad de toggles en modo claro.
- **Contraseña de Dependency MQ:** Corrección de auto-generación de contraseña para Dependency MQ.
- **Carga de Iconos:** Mejoras en la carga de iconos.
- **Pantallas de Transición:** Corrección de pantallas de transición durante la carga de datos.
- **Tablas de Consola de Project:** Mejora de visualización de tablas en la pantalla "Consola de Project".
- **Errores de Infraestructura:** Corrección de mensajes de error cuando falla la ejecución de módulos de infraestructura.
- **Selector de Cuenta Móvil:** Soporte para selector de cuenta en dispositivos móviles.
