---
title: Versión 1.7.10
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`patch release` · 01/04/2025

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Control de Permisos Mejorado**  
Los proyectos ahora pueden tener permisos adicionales asociados, ya sean Políticas IAM de AWS o permisos personalizados.
- **Detalles de Dependencies**  
Los detalles de configuración de cada dependency ahora se muestran dentro de su vista de detalle.
- **Mejoras en Pantalla de Actualización de Cluster**  
El análisis de EKS Insights ahora se incluye directamente en SleakOps para agilizar las actualizaciones de cluster.
- **Mejoras en Builds y Projects**  
Información adicional durante builds y flujos de trabajo de validación de proyectos mejorados.

---

## 🐛 Correcciones

- **Entrada de Texto Mejorada**  
Resueltos problemas que afectaban las entradas de texto en formularios.
- **Datos de Acceso a Cluster**  
Corrección de un bug al recuperar datos de conexión de cluster bajo una cuenta seleccionada diferente.
- **Filtros de Lista de Dominios**  
Agregados filtros por cuenta a la lista de dominios.
- **Mejoras en Lista de Nodepool**  
Refinados los visuales para la vista de lista de nodepool.
- **Actualizaciones de Instalación de Add-ons**  
La lista de add-ons ahora se actualiza correctamente después de la instalación.
- **Edición de Variable Groups**  
Corrección de un problema con la edición de grupos de variables.
- **Adjunto de Suscripción**  
Solucionado un bug que impedía que nuevas suscripciones se adjuntaran correctamente.
- **Pronóstico de Costos**  
Corrección de problemas de pronóstico para mejores estimaciones de costos.

---
