---
title: Versión 2.3.2
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`patch release` · December 19, 2025

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **CLI de SleakOps**  
Mejoras y nuevas funcionalidades, incluyendo la posibilidad de abrir una shell de Workload de forma local.
- **S3 con CloudFront**  
Mejoras en la integración de S3 con CloudFront.
- **Python en Lambdas**  
Actualización de versiones de Python para Lambdas.
- **Charts en Projects**  
Mejoras en la pantalla de configuración de charts en Projects.
- **Tags de Subnet**  
Mejoras en el manejo de tags de subnet para autodiscovery.
- **Restauración de DB**  
Mejoras en el flujo de restauración de base de datos desde un snapshot.
- **Ingress en Web Services**  
Soporte para configurar URL y anotaciones de ingress en Web Services.
- **Performance de APIs**  
Optimización del rendimiento de las APIs.
- **Errores de Dominios**  
Mejoras en el manejo de errores de dominios.
- **Botones de Addons**  
Mejoras visuales en los botones de addons.
- **Notificaciones**  
Mejoras visuales al mostrar notificaciones.
- **Opciones de Botones**  
Mejoras visuales en las opciones de botones (configuración, copiar, etc.).
- **Versiones de RDS**  
Actualización de versiones disponibles de RDS.
- **Módulos de Infraestructura**  
Optimización de tiempos de ejecución para módulos de infraestructura.

---

## 🐛 Correcciones

- **Eliminación de Roles**  
Manejo de la eliminación de roles al eliminar un Project.
- **Facturación Multi-Proveedor**  
Corrección en la pantalla de facturación con múltiples proveedores.
- **Registro y Login**  
Manejo del flujo de registro y login con diferentes estados de suscripciones.
- **Formulario de Nodepool**  
Manejo de errores en el formulario de Nodepool.
- **Cambio de Cuentas**  
Manejo de errores al cambiar entre cuentas.
- **Caracteres en Variables**  
Manejo de caracteres inválidos en nombres de variables en Variable Groups.
- **Acceso a Cluster**  
Manejo del acceso a Cluster para diferentes tipos de usuarios.
- **Acceso a VPN**  
Manejo de errores al obtener acceso a VPN para diferentes tipos de usuarios.
- **Textos en Listados**  
Corrección de textos en listados y formularios.
- **Conexión con AWS**  
Corrección de textos en la guía paso a paso para conectarse con AWS.
- **Deployments Pendientes**  
Indicador de alerta para deployments pendientes de aprobación.
- **Actualización de Postgres**  
Manejo de errores en la actualización de PostgreSQL de 14 a 17.
- **Security Group de RDS**  
Corrección del security group para réplicas públicas y privadas de RDS.
- **Chat de Soporte**  
Corrección en la delegación en el chat de soporte.

---
