---
title: Versión 2.0.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`major release` · 01/10/2025

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Rediseño Completo de Consola**  
UI modernizada para una experiencia más limpia e intuitiva.
- **Soporte para Tema Claro**  
Soporte completo para modo claro.
- **Bot de Soporte**  
Respuestas automatizadas para preguntas comunes de soporte.
- **Documentación Integral**  
Guías ampliadas cubriendo todas las funcionalidades.
- **Actualización de lambdas**  
Actualización de versiones de Python para lambdas.
- **Project Chart**  
Promovido a estable.
- **Project Access**  
Promovido a estable.
- **Dependency Aurora MySQL**  
Promovido a estable.
- **Dependency Oracle**  
Promovido a estable.
- **Dependency MariaDB**  
Promovido a estable.
- **Dependency Aurora PostgreSQL**  
Promovido a estable.
- **Edición de Dependencies**  
Capacidad de editar dependencies existentes.
- **Dockertron (beta)**  
Dockerización automática impulsada por IA.
- **Cancelación de Builds**  
Posibilidad de cancelar builds pendientes.
- **Nueva Dependency MSK**  
Soporte para Kafka vía AWS MSK.
- **Webservices Mejorados**  
Configurar anotaciones de ingress personalizadas y healthchecks opcionales.
- **Nodepools Avanzados**  
Nuevas estrategias de fallback y mezcla de instancias (reservadas, spot, on-demand) para mejor control de costos y rendimiento.

---

## 🐛 Correcciones

- **GitLab self-hosted**  
Corrección de validación de URL.
- **Eliminación de Cluster**  
Mejoras en el manejo de eliminación en cascada.

---
