---
title: Versión 2.0.1
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`patch release` · 15/10/2025

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Tabla de Builds y Deploys**  
Mejoras en los datos mostrados en la tabla de builds y deploys.

---

## 🐛 Correcciones

- **Cron de Apagado Nocturno**  
Corrección de visualización del cron de apagado nocturno.
- **Estado de Cluster**  
Corrección de actualización del estado de Cluster durante la actualización.
- **Notificaciones Largas**  
Corrección de visualización de notificaciones largas.
- **VPN de Terceros**  
Corrección de acceso VPN para terceros.
- **Cancelación de Deploy**  
Corrección del flujo de cancelación de deploy.
- **Creación de Provider**  
Corrección de jerarquías de texto en el flujo de creación de Provider.
- **Información Faltante**  
Corrección de redirección en el flujo de información faltante para Project.
- **Usuario Viewer**  
Corrección de navegación para usuarios viewer.
- **Toggles de Modo Claro**  
Mejora de visibilidad de toggles en modo claro.
- **Contraseña de Dependency MQ**  
Corrección de auto-generación de contraseña para Dependency MQ.
- **Carga de Iconos**  
Mejoras en la carga de iconos.
- **Pantallas de Transición**  
Corrección de pantallas de transición durante la carga de datos.
- **Tablas de Consola de Project**  
Mejora de visualización de tablas en la pantalla "Consola de Project".
- **Errores de Infraestructura**  
Corrección de mensajes de error cuando falla la ejecución de módulos de infraestructura.
- **Selector de Cuenta Móvil**  
Soporte para selector de cuenta en dispositivos móviles.

---
