---
title: Versión 2.1.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
sidebar_position: 11
---

`minor release` · 10/11/2025

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Actualización de Cluster**  
Soporte para actualización de Cluster de 1.31 a 1.32.
- **Tour de Dependencies**  
Nuevo tour guiado para la pantalla de Dependencies.
- **Tour de Workloads**  
Nuevo tour guiado para la pantalla de Workloads.
- **Tour de Variable Groups**  
Nuevo tour guiado para la pantalla de Variable Groups.
- **Tour de Cluster**  
Nuevo tour guiado para la pantalla de Cluster.
- **Tour de Projects**  
Nuevo tour guiado para la pantalla de Projects.
- **Optimización de Actualización de Cluster**  
Optimización de tareas de actualización de Cluster.
- **Carga de Pantallas**  
Mejoras en la carga de drawers y pantallas secundarias.
- **Actualización Programada**  
Nuevo flujo para programar actualizaciones de Cluster.
- **Onboarding**  
Nuevo flujo de onboarding para usuarios nuevos.
- **Configuración de Nodepool**  
Soporte para más parámetros de configuración de Nodepool (tipos de instancia, fallbacks, etc.).
- **Monitoreo de Actualización**  
Nuevo flujo de monitoreo de servicios durante la actualización de Cluster con reporte de errores.
- **Logs de Builds**  
Mejoras en logs de builds con más contexto.

---

## 🐛 Correcciones

- **Certificado SSL para S3**  
Corrección de errores de certificado SSL para S3 con CloudFront.
- **Logs de Actividad**  
Corrección de nombres en algunos Logs de Actividad.
- **Creación de Usuarios**  
Corrección de errores en el flujo de creación de usuarios.
- **Tickets de Soporte**  
Corrección del estado de tickets de soporte.
- **Build con CLI**  
Corrección de parámetros al construir usando el CLI.
- **Apagado Nocturno**  
Corrección del estado de Cluster con apagado nocturno habilitado.
- **Resoluciones de Pantalla**  
Ajustes para algunas resoluciones en la pantalla principal de la consola.
- **Eliminar Web Services**  
Corrección de errores al eliminar un Web Service desde la tabla.

---
