---
title: "Versión 2.3.2"
slug: v2-3-2
date: 2025-12-19
authors:
  - name: Equipo SleakOps
    title: Equipo de Desarrollo
tags: [release]
---

#  Versión 2.3.2

<!--truncate-->

## Nuevas Funcionalidades

- **CLI de SleakOps:** Mejoras y nuevas funcionalidades, incluyendo la posibilidad de abrir una shell de Workload de forma local.
- **S3 con CloudFront:** Mejoras en la integración de S3 con CloudFront.
- **Python en Lambdas:** Actualización de versiones de Python para Lambdas.
- **Charts en Projects:** Mejoras en la pantalla de configuración de charts en Projects.
- **Tags de Subnet:** Mejoras en el manejo de tags de subnet para autodiscovery.
- **Restauración de DB:** Mejoras en el flujo de restauración de base de datos desde un snapshot.
- **Ingress en Web Services:** Soporte para configurar URL y anotaciones de ingress en Web Services.
- **Performance de APIs:** Optimización del rendimiento de las APIs.
- **Errores de Dominios:** Mejoras en el manejo de errores de dominios.
- **Botones de Addons:** Mejoras visuales en los botones de addons.
- **Notificaciones:** Mejoras visuales al mostrar notificaciones.
- **Opciones de Botones:** Mejoras visuales en las opciones de botones (configuración, copiar, etc.).
- **Versiones de RDS:** Actualización de versiones disponibles de RDS.
- **Módulos de Infraestructura:** Optimización de tiempos de ejecución para módulos de infraestructura.

## Correcciones de Errores

- **Eliminación de Roles:** Manejo de la eliminación de roles al eliminar un Project.
- **Facturación Multi-Proveedor:** Corrección en la pantalla de facturación con múltiples proveedores.
- **Registro y Login:** Manejo del flujo de registro y login con diferentes estados de suscripciones.
- **Formulario de Nodepool:** Manejo de errores en el formulario de Nodepool.
- **Cambio de Cuentas:** Manejo de errores al cambiar entre cuentas.
- **Caracteres en Variables:** Manejo de caracteres inválidos en nombres de variables en Variable Groups.
- **Acceso a Cluster:** Manejo del acceso a Cluster para diferentes tipos de usuarios.
- **Acceso a VPN:** Manejo de errores al obtener acceso a VPN para diferentes tipos de usuarios.
- **Textos en Listados:** Corrección de textos en listados y formularios.
- **Conexión con AWS:** Corrección de textos en la guía paso a paso para conectarse con AWS.
- **Deployments Pendientes:** Indicador de alerta para deployments pendientes de aprobación.
- **Actualización de Postgres:** Manejo de errores en la actualización de PostgreSQL de 14 a 17.
- **Security Group de RDS:** Corrección del security group para réplicas públicas y privadas de RDS.
- **Chat de Soporte:** Corrección en la delegación en el chat de soporte.
