---
title: "Versión 2.1.0"
slug: v2-1-0
date: 2025-11-10
tags: [release]
---

#  Versión 2.1.0

<!--truncate-->

10/11/2025

## Nuevas Funcionalidades

- **Actualización de Cluster:** Soporte para actualización de Cluster de 1.31 a 1.32.
- **Tour de Dependencies:** Nuevo tour guiado para la pantalla de Dependencies.
- **Tour de Workloads:** Nuevo tour guiado para la pantalla de Workloads.
- **Tour de Variable Groups:** Nuevo tour guiado para la pantalla de Variable Groups.
- **Tour de Cluster:** Nuevo tour guiado para la pantalla de Cluster.
- **Tour de Projects:** Nuevo tour guiado para la pantalla de Projects.
- **Optimización de Actualización de Cluster:** Optimización de tareas de actualización de Cluster.
- **Carga de Pantallas:** Mejoras en la carga de drawers y pantallas secundarias.
- **Actualización Programada:** Nuevo flujo para programar actualizaciones de Cluster.
- **Onboarding:** Nuevo flujo de onboarding para usuarios nuevos.
- **Configuración de Nodepool:** Soporte para más parámetros de configuración de Nodepool (tipos de instancia, fallbacks, etc.).
- **Monitoreo de Actualización:** Nuevo flujo de monitoreo de servicios durante la actualización de Cluster con reporte de errores.
- **Logs de Builds:** Mejoras en logs de builds con más contexto.

## Correcciones de Errores

- **Certificado SSL para S3:** Corrección de errores de certificado SSL para S3 con CloudFront.
- **Logs de Actividad:** Corrección de nombres en algunos Logs de Actividad.
- **Creación de Usuarios:** Corrección de errores en el flujo de creación de usuarios.
- **Tickets de Soporte:** Corrección del estado de tickets de soporte.
- **Build con CLI:** Corrección de parámetros al construir usando el CLI.
- **Apagado Nocturno:** Corrección del estado de Cluster con apagado nocturno habilitado.
- **Resoluciones de Pantalla:** Ajustes para algunas resoluciones en la pantalla principal de la consola.
- **Eliminar Web Services:** Corrección de errores al eliminar un Web Service desde la tabla.
