---
title: "Versión 2.0.0"
slug: v2-0-0
date: 2025-10-01
tags: [release]
---

#  Versión 2.0.0

<!--truncate-->

01/10/2025

## Nuevas Funcionalidades

- **Rediseño Completo de Consola:** UI modernizada para una experiencia más limpia e intuitiva.
- **Soporte para Tema Claro:** Soporte completo para modo claro.
- **Bot de Soporte:** Respuestas automatizadas para preguntas comunes de soporte.
- **Documentación Integral:** Guías ampliadas cubriendo todas las funcionalidades.
- **Actualización de lambdas:** Actualización de versiones de Python para lambdas.
- **Project Chart:** Promovido a estable.
- **Project Access:** Promovido a estable.
- **Dependency Aurora MySQL:** Promovido a estable.
- **Dependency Oracle:** Promovido a estable.
- **Dependency MariaDB:** Promovido a estable.
- **Dependency Aurora PostgreSQL:** Promovido a estable.
- **Edición de Dependencies:** Capacidad de editar dependencies existentes.
- **Dockertron (beta):** Dockerización automática impulsada por IA.
- **Cancelación de Builds:** Posibilidad de cancelar builds pendientes.
- **Nueva Dependency MSK:** Soporte para Kafka vía AWS MSK.
- **Webservices Mejorados:** Configurar anotaciones de ingress personalizadas y healthchecks opcionales.
- **Nodepools Avanzados:** Nuevas estrategias de fallback y mezcla de instancias (reservadas, spot, on-demand) para mejor control de costos y rendimiento.

## Correcciones de Errores

- **GitLab self-hosted:** Corrección de validación de URL.
- **Eliminación de Cluster:** Mejoras en el manejo de eliminación en cascada.
