---
title: "Versión 1.7.10"
slug: v1-7-10
date: 2025-04-01
tags: [release]
---

#  Versión 1.7.10

<!--truncate-->

01/04/2025

## Nuevas Funcionalidades

- **Control de Permisos Mejorado:** Los proyectos ahora pueden tener permisos adicionales asociados, ya sean Políticas IAM de AWS o permisos personalizados.
- **Detalles de Dependencies:** Los detalles de configuración de cada dependency ahora se muestran dentro de su vista de detalle.
- **Mejoras en Pantalla de Actualización de Cluster:** El análisis de EKS Insights ahora se incluye directamente en SleakOps para agilizar las actualizaciones de cluster.
- **Mejoras en Builds y Projects:** Información adicional durante builds y flujos de trabajo de validación de proyectos mejorados.

## Correcciones de Errores

- **Entrada de Texto Mejorada:** Resueltos problemas que afectaban las entradas de texto en formularios.
- **Datos de Acceso a Cluster:** Corrección de un bug al recuperar datos de conexión de cluster bajo una cuenta seleccionada diferente.
- **Filtros de Lista de Dominios:** Agregados filtros por cuenta a la lista de dominios.
- **Mejoras en Lista de Nodepool:** Refinados los visuales para la vista de lista de nodepool.
- **Actualizaciones de Instalación de Add-ons:** La lista de add-ons ahora se actualiza correctamente después de la instalación.
- **Edición de Variable Groups:** Corrección de un problema con la edición de grupos de variables.
- **Adjunto de Suscripción:** Solucionado un bug que impedía que nuevas suscripciones se adjuntaran correctamente.
- **Pronóstico de Costos:** Corrección de problemas de pronóstico para mejores estimaciones de costos.
