---
title: Versión 2.4.0
authors:
  - name: Equipo Sleakops
tags:
  - release
---

# 🚀 Versión 2.4.0

🗓️ _01/08/2026_


## Nuevas Funcionalidades

- **Autodiagnóstico de Cargas de Trabajo:** Con la ayuda de la IA, ahora puedes descubrir de forma rápida y sencilla qué está sucediendo con tus Cargas de Trabajo. Con un solo clic desde la consola, obtendrás un diagnóstico completo.
- **Período de Gracia para Cargas de Trabajo:** Soporte para configurar el período de gracia en las Cargas de Trabajo.
- **Notificaciones de Etiquetas de Costo:** Se agregaron notificaciones para la configuración de etiquetas de costo.
- **Eliminación en Cascada:** Mejoras en el flujo de eliminación en cascada con Dependencias activas.
- **Grupos de Variables Basados en Archivos:** Mejoras en el formulario de Grupos de Variables para tipos de archivo.
- **Selector de Proyectos:** Mejoras en los formularios con selector de Proyectos.
- **Navegación de Registros de Actividad:** Se agregaron enlaces para navegar entre Registros de Actividad y recursos.
- **Barra Lateral:** Mejoras visuales en la barra lateral.
- **Pantalla de Facturación:** Mejoras en la pantalla de facturación.
- **Edición de Dominios:** Posibilidad de modificar dominios en Entornos existentes.
- **Nombres de Variables:** Manejo de la longitud del nombre de la variable en Grupos de Variables.
- **Nombres de Entornos:** Ajustes en los nombres predeterminados de los Entornos.
- **Monitoreo de Dependencias:** Mejoras en el monitoreo de Dependencias.
- **Resoluciones Pequeñas:** Mejoras en la interfaz de usuario para bajas resoluciones o pantallas pequeñas.
- **Variables Modificadas:** Mejoras en el formulario de Grupos de Variables para marcar qué variables fueron modificadas.
- **Puerto de Destino en Servicios Web:** Soporte para configurar el puerto de destino para servicios en Servicios Web.

## Correcciones de Errores

- **Nombres de Entornos:** Manejo de la longitud del nombre del Entorno.
- **Filtros Persistentes:** Los filtros de Proyecto y Entorno ahora persisten entre pantallas.
- **Iconos de Proyectos:** Iconos mejorados para Proyectos.
- **Complementos con Atributos Personalizados:** Se corrigió la edición de complementos con atributos personalizados.
- **Réplicas de RDS:** Validación de la longitud de las réplicas de RDS.
- **URL de Servicios Web:** Se corrigió la autogeneración de URL al editar un Servicio Web.
- **Selector de Proyectos:** Se corrigió la visibilidad del selector de Proyectos.
- **Formularios de Nodepool:** Se corrigieron errores en los formularios de edición y creación de Nodepool.
- **Transición de Estado:** Se corrigió la transición del estado pendiente a completado.
- **Certificado SSL:** Se corrigieron las alertas para la validación del certificado SSL.
- **Clonación con Versiones:** Se corrigió la clonación con versiones de Dependencias.
- **Correos Electrónicos de Notificación:** Se corrigieron errores visuales en los correos electrónicos de notificación.
- **URL de Clonación:** Se corrigió la URL de Servicios Web en el flujo de clonación.
- **Eliminar Proyecto con RDS:** Se corrigió la eliminación de un Proyecto con un RDS que tiene protección de eliminación habilitada.
