---
title: Versión 2.7.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`release menor` · 17 de marzo de 2026

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Integración del addon Headlamp con acceso mediante token**  
Ahora puedes instalar el IDE Headlamp como un addon y acceder directamente desde SleakOps utilizando autenticación automática por token, eliminando el ingreso manual y mejorando la eficiencia operativa.

- **Addon Loki v2 con mayor confiabilidad**  
Loki v2 ya está disponible como nuevo addon, empleando Grafana Alloy para la recolección de logs e incluyendo importantes mejoras de estabilidad. Se pueden instalar ambos Loki (clásico y v2) en paralelo; por defecto, las consultas priorizarán Loki v2. Se notifica a los usuarios sobre este gran cambio, permitiendo mantener el Loki anterior activo durante el período de migración para retención de datos.

- **Enlace de Headlamp: acceso autenticado con un click**  
El enlace de Headlamp ahora genera y reutiliza automáticamente tokens de acceso, permitiendo entrar a la interfaz de Headlamp desde el listado de addons del cluster de manera directa con los permisos del usuario, sin autenticación manual.

- **Gestión y pantalla dedicada para tickets de autodiagnóstico**  
Los tickets de autodiagnóstico ahora se gestionan mediante un flujo separado, con un inbox propio, drawer expandido para diagnósticos y nueva pantalla de consola para revisar, filtrar y administrar estas incidencias por workload. Esta separación facilita el seguimiento de chequeos de salud y mejora la productividad del equipo.

- **Visualización del estado deprecado en addons**  
Los addons marcados como obsoletos ahora muestran una etiqueta "Deprecated" tanto en el listado como en el detalle, ayudando a planificar migraciones, evitar la instalación de componentes desactualizados y tomar decisiones informadas de upgrade.

- **Documentación AI-Driven para extender addons rápidamente**  
Ahora hay documentación detallada para habilitar la creación e integración acelerada de nuevos addons con flujos de IA. Esta guía cubre tanto EKS como Helm Release, simplificando la gestión de dependencias y extensiones.

- **Selección de entorno al crear proyecto y acceso rápido con permisos**  
Al crear un proyecto, el selector de entorno ahora preselecciona automáticamente el entorno recién creado. El botón de creación rápida junto al selector solo es visible para usuarios con permisos de "Settings", acelerando la configuración y reforzando la seguridad RBAC.

---

## ✨ Mejoras

- **Integración completa de Dockertron en la creación de proyectos**  
Ahora puedes generar un Dockerfile con Dockertron directamente desde el formulario de creación de proyecto. El flujo incluye mayor claridad en la interfaz, ingreso dinámico tipo quiz para GenAI, guardado seguro antes de dockerizar y feedback automático con redirección para una experiencia de onboarding mucho más fluida.

- **Detección y selección mejorada de proyectos en Dockertron**  
Dockertron ahora analiza repositorios completos de GitHub y presenta todos los subproyectos detectados para que decidas cuál deseas contenerizar. Esto reduce pasos manuales y potencia la automatización, especialmente en monorepositorios.

- **Notificación al finalizar la dockerización en backend**  
Ahora recibirás una notificación en SleakOps apenas finalice un proceso de dockerización iniciado con Dockertron, informando tanto éxitos como errores, para que no debas consultar manualmente el estado.

- **Mejoras en la lista y flujo de trabajo de proyectos con Dockertron**  
La interfaz de Dockertron en Projects ahora muestra botones de acción más claros, mejor orden de campos, botones más visibles y una UI desacoplada del layout anterior para una experiencia más ágil e intuitiva.

- **API: listado completo de procesos Dockertron**  
La API de backend expone ahora el listado completo de procesos Dockertron asociados a tus proyectos, facilitando el seguimiento y auditoría de todas las dockerizaciones automatizadas.

- **Visibilidad de upgrades programados de clúster en Dashboard**  
Los clústeres con upgrades pendientes o programados ahora muestran un indicador visual destacado directamente en la card del Dashboard, alertando sobre mantenimientos y mejorando la planificación operativa.

- **Mejoras en la card "Get Access"**  
Se analizaron y aplicaron mejoras en la card "Get Access" del Dashboard con base en las últimas propuestas de UX, optimizando los flujos de acceso para el usuario final.

- **Editor avanzado de YAML para valores personalizados en addons**  
El campo de valores YAML personalizados en la configuración de addons ahora utiliza un editor de código completo, permitiendo mejor legibilidad, indentación y menor riesgo de errores respecto al input textual previo.

- **Indicadores claros de campos obligatorios en formularios**  
Todos los formularios genéricos muestran ahora asteriscos u otro indicador visual junto al label de los campos obligatorios, facilitando completar la información requerida y reduciendo errores en envíos.

---

## 🐛 Correcciones

- **No se truncan los nombres de recursos al crear CronJobs**  
Ahora los CronJobs con nombres extensos de proyecto y entorno mantienen el nombre completo del recurso, evitando sobreescrituras o fallos de despliegue.

- **Estado correcto para alias de dominio de web services eliminados**  
El Dashboard ahora refleja de manera precisa el estado de los alias de servicios web al eliminar dominios, evitando configuraciones inconsistentes.

- **Redirección correcta tras crear proyecto con Dockertron**  
Al finalizar la creación de un proyecto a través de Dockertron, ahora se redirige correctamente a la pantalla de ejecuciones de Dockertron mostrando el proyecto recién creado.

- **Reseteo de filtros al cambiar de cuenta**  
Los filtros de proyecto y entorno se limpian correctamente al cambiar de cuenta, evitando que filtros previos generen vistas inconsistentes o "pantallas vacías".

- **Cambio de dominio en un entorno ya no produce errores 400**  
Ahora puedes cambiar el dominio de un environment sin errores 400 y las URLs de los servicios se actualizan correctamente, reconociéndose como cambios válidos para un nuevo release.

- **Corrección de subnet para read replica pública de Aurora**  
Las replicas públicas de Aurora se aprovisionan ahora en la subnet correcta, resolviendo los problemas de conectividad reportados.

- **Desbloqueo innecesario por deletion protection en apagado de clúster**  
El apagado de clústeres ya no es bloqueado erróneamente por la protección de borrado en dependencias, permitiendo apagar clusters sin trabas.

- **Error de transición de projectEnv al encender clúster resuelto**  
Encender un clúster ahora es confiable incluso cuando un entorno de proyecto quedó en estado transitorio, evitando bloqueos debidos a operaciones de volúmenes.

---
