---
title: Versión 2.8.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`lanzamiento menor` · 26 de marzo de 2026

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Soporte para repositorios Bitbucket y GitLab en Dockertron**  
  Ahora puedes dockerizar proyectos de Bitbucket y GitLab, además de GitHub, usando Dockertron, lo que facilita la integración de pipelines CI/CD multiplataforma.

- **Catálogo de aplicaciones preconfiguradas**  
  Explora y despliega aplicaciones predefinidas como n8n y Django directamente desde la nueva pantalla de catálogo de aplicaciones preconfiguradas.

---

## ✨ Mejoras

- **Acceso directo a detalles de recursos mediante URL**  
  Ahora puedes acceder al detalle de workloads, dependencias, proyectos, grupos de variables, builds y deployments directamente desde la URL, mostrando automáticamente el badge de contexto de cuenta en cada drawer.

- **Navegación cruzada y badges en vistas de deployments y builds**  
  Las pantallas de detalle de despliegues muestran el motivo del deployment y permiten navegar con un solo clic al build asociado. Las vistas de builds ahora incluyen un nuevo título, muestran hasta tres deployments recientes en una tabla enriquecida y ofrecen un enlace rápido para ver todos los despliegues relacionados.

- **Apertura unificada de detalles desde nombres en tablas**  
  Al hacer clic en el nombre de cualquier recurso dentro de cualquier tabla, ahora se abre el detalle correspondiente, estandarizando y agilizando la navegación en toda la plataforma.

- **Mejora la navegación desde el Activity Log**  
  Los enlaces en el registro de actividades ahora te llevan directamente al detalle del recurso afectado, evitando pasos innecesarios y facilitando el troubleshooting.

- **Acceso rápido desde cualquier recurso o usuario al Activity Log filtrado**  
  Puedes auditar al instante la actividad de un recurso o usuario específico, usando nuevas acciones que filtran el Activity Log según el contexto directamente desde cualquier detalle o listado de usuarios.

- **Mensaje de dependencias más claro al editar Addons en Grafana**  
  El mensaje de advertencia sobre instalación de dependencias se muestra solo al crear un Addon en Grafana, evitando confusión durante la edición de parámetros y mejorando la claridad visual.

---

## 🐛 Correcciones

- **Redirección correcta al resolver notificaciones**  
  Se solucionó un problema donde al hacer clic en 'Resolver' en las notificaciones, los usuarios no eran redirigidos correctamente. Ahora la redirección funciona tal como se espera.

- **Mejor comportamiento del autocompletado de comandos**  
  El autocompletado ya no completa automáticamente tras limpiar un comando, mejorando la experiencia al ingresar comandos.

- **Visualización precisa del progreso en Nodepools**  
  Las barras de progreso de los Nodepools ahora se limitan correctamente al 100%, evitando mostrar valores de CPU u otros recursos por encima de su máximo.

- **Validaciones obligatorias en configuraciones avanzadas de Healthcheck**  
  Ahora se aplican correctamente las validaciones de campos requeridos en los formularios avanzados de configuración de Healthcheck, reduciendo errores de datos incompletos o inválidos.

- **Tooltips consistentes en el Activity Log**  
  Todos los tooltips en el registro de actividades muestran la información correcta, eliminando los vacíos o confusos y mejorando la claridad de los eventos.

---
