---
title: Versión 2.10.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
sidebar_position: 1
---

`lanzamiento menor` · 13 de mayo de 2026

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Monitoreo avanzado de costos de AWS Bedrock y definición de presupuesto límite**  
  SleakOps ahora monitorea los costos totales de las solicitudes a AWS Bedrock realizadas a través de SleakOps y permite definir un límite máximo de gasto.

- **Opción de Buildpacks a nivel proyecto**  (alpha)
  A partir de esta versión, los proyectos pueden elegir Buildpacks como alternativa a Docker para construir sus aplicaciones, replicando la flexibilidad de plataformas como Northflank o Heroku.

- **Soporte de Redis cluster como dependencia**  
  SleakOps soporta ahora Redis en modo clúster como dependencia, habilitando mayor escalabilidad y alta disponibilidad para cargas de trabajo que lo requieran.

- **Reportes con IA**  (beta)
  Nueva funcionalidad que permite generar informes de distintos tipos: detalle de costos, análisis de seguridad, diagrama de infraestructura. Es posible iterar sobre los resultados a través de un chat para ajustarlos según las necesidades. Los resultados son visuales y accionables, brindando visibilidad avanzada desde la consola de SleakOps.

- **Nueva sección de Upgrades**  (beta)
  El sistema de actualizaciones se rediseñó para mayor confiabilidad y transparencia. Las actualizaciones de infraestructura ahora se pueden programar y supervisar desde una pantalla dedicada. Algunas actualizaciones, como la de un cluster, incluyen un reporte de estado detallado.

- **Buildkit**  
  Se deprecó Kaniko como sistema de build y se adoptó BuildKit, una solución ampliamente adoptada en la industria con soporte activo y comunidad consolidada, disponible en todos los proyectos.

- **Integración con IA privada**  
  Los análisis con IA utilizados en autodiagnósticos, reportes y soporte se ejecutan dentro de la cuenta AWS del propio cliente. Esto garantiza que la información de infraestructura no salga del entorno controlado, mejorando el encapsulamiento de datos, el cumplimiento normativo y la latencia de las respuestas.

---

## ✨ Mejoras

- **Usabilidad mejorada en tablas**  
  La columna Acciones ahora permanece fija al hacer scroll horizontal en todas las tablas, facilitando el acceso rápido a las acciones sobre recursos.

- **Nueva visualización en la tabla de Miembros**  
  La tabla de Miembros muestra ahora el nombre del usuario sobre el email, iconos visuales de tarjetas de acceso y badges de roles para una identificación más clara y gestión más sencilla.

- **Enrutamiento personalizado en ingress de Workloads**  
  Ahora es posible dirigir las URLs y alias de ingress a servicios específicos de Kubernetes desde la UI, manteniendo estas asignaciones tras redeploys, habilitando escenarios de ruteo avanzados.

- **Formulario de webservices rediseñado** (alpha)
  El formulario de webservices y workloads ahora está dividido en secciones lógicas y deja de ser genérico, combinando simplicidad para nuevos usuarios y opciones avanzadas para expertos.

- **Mejora en filtrado de variable groups**  
  El filtrado por proyecto en variable groups ahora incluye tanto los que están asociados directamente como los que comparten variables con el proyecto.

- **Pantalla dedicada de Activity Log**  
  Mejor navegación en registros de actividad, con más filtros y navegación cruzada entre recursos, usuarios y actividad.

- **Pantalla de Addons en Clusters**  
  Nueva pantalla dedicada a navegar y gestionar los addons de un cluster, facilitando la gestión en grandes cantidades de addons. Puede accederse directamente desde el detalle del cluster y permite abrir el detalle de cada addon.

- **Mejoras en detalles de recursos y nuevos detalles (Miembros, Environments y Clusters)**  
  Ahora es posible visualizar todas las configuraciones desde un detalle y navegar entre detalles cuando un recurso tiene relación con otro, facilitando la administración y manteniendo una experiencia coherente. Además, los listados de Miembros, Environments y Clusters ahora tienen detalle.

- **Modo solo infraestructura en Dockertron**  (beta)
  Dockertron soporta ahora un modo "solo infraestructura", permitiendo a los proyectos que ya cuentan con Dockerfiles aprovechar el modelador de infraestructura de SleakOps sin regenerar archivos Docker ni docker-compose innecesarios.

---

## 🐛 Correcciones

- **Enlaces rotos en el detalle de Deployments**  
  Resuelto el problema que impedía el funcionamiento de los enlaces en la pantalla de detalle de Deployments para los usuarios.

- **Actualización de caché de variable groups en dependencias**  
  Se corrigió un error en el que los variable groups en el detalle de dependencias no se actualizaban correctamente al cambiar entre distintas dependencias.

- **Actualización de estado en volúmenes**  
  Ahora los volúmenes actualizan correctamente su estado tras modificaciones, asegurando un seguimiento fiable.

- **Corrección en autocompletado de comandos**  
  Se investigó y ajustó el caso en que los comandos se autocompletan inesperadamente al ser borrados.

- **Visualización de múltiples líneas en Activity Log**  
  Se corrigió el renderizado de registros de actividad con múltiples líneas de texto para mostrar el formato adecuado.

---
