---
title: Versión 2.5.1
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`patch release` · 04/02/2026

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Replicación de VariableGroups**  
Ahora podés replicar VariableGroups fácilmente entre múltiples Projectos, permitiendo una distribución más amplia de secretos y recursos compartidos sin configuraciones redundantes.
- **Anotaciones Personalizadas en Pods**  
Ahora podés agregar anotaciones personalizadas para pods en cualquier workload soportado (excepto jobs), incluyendo la anotación "karpenter.sh/do-not-disrupt" con explicación y guía integrada, ayudando a optimizar la compatibilidad con clústeres Karpenter.
- **Anotaciones en CronJobs**  
Soporte adicional de anotaciones para CronJobs, facilitando la alineación con requisitos operacionales avanzados.
- **Nombre del CronJob Visible**  
La interfaz de edición de cronjobs ahora muestra el nombre del cronjob en la parte superior, reduciendo errores al editar múltiples jobs.
- **Aviso al Cambiar Roles**  
Se agregó un aviso informativo al editar el rol de un usuario para notificar que los kubeconfigs podrían necesitar reconfiguración, previniendo problemas de acceso después de cambios de rol.
- **Selector de Schema Mejorado**  
Se eliminó la opción "None" del selector de schema de servicio, y ahora la visibilidad del schema se muestra en la lista de servicios, ayudando a distinguir rápidamente entre servicios públicos y privados.
- **Dashboard - Dominios**  
Ahora se muestra texto más informativo y amigable en lugar de 'Reason:' para las explicaciones de estado de dominio.
- **Valores Personalizados en Addons**  
Soporte mejorado para valores personalizados en Addons, asegurando la propagación correcta de valores a los helm releases desplegados (especialmente Grafana y Prometheus). La retención por defecto de Prometheus fue unificada a 90 días, con comentarios de formulario mejorados.
- **Filtro de Estado "Updating"**  
Se agregó "updating" como opción de filtro en los selectores de estado, permitiendo un mejor monitoreo de workloads.

---

## 🐛 Correcciones

- **Filtrado de Servicios en VariableGroup**  
Las operaciones PATCH de VariableGroup ya no muestran Servicios sin filtrar; solo aparecen los servicios relevantes del ProjectEnv.
- **Eliminación de Volúmenes**  
Las eliminaciones de volúmenes ya no se quedan en estado 'Error while Deleting' o 'Deleting'; la lógica de despliegue asegura una limpieza adecuada.
- **Orden de Ejecución de Builds**  
El orden de ejecución de los builds ahora se procesa correctamente, por lo que el historial de builds refleja el orden real de ejecución.
- **Botones de Build**  
Los estados de error de builds ahora muestran un botón de "rebuild", y solo muestran un botón de "redeploy" si el build fue exitoso.
- **Scroll en Creación de Dependencias**  
El paso final de la creación de dependencias ahora hace scroll correctamente, permitiendo una finalización fluida.
- **Modal de Creación**  
Se previno que el modal de creación se cierre y se deshabilitó el botón "Crear" cuando hay errores de validación del formulario para evitar pérdida accidental de datos.
- **Eliminación de Usuarios**  
Se corrigieron los mensajes de error al eliminar usuarios que podrían no existir en Chatwoot, previniendo crashes del backend.
- **Reglas de VPN/Cuenta**  
La aplicación de reglas de selección de VPN/cuenta ahora es consistente para todos los roles de usuario durante la creación y edición.
- **Validación de Nombres RFC 1123**  
Los nombres en deployments y jobs (incluyendo CronJobs) ahora se validan y corrigen para cumplir con RFC 1123.
- **Eliminación de DB Protegidas**  
Eliminar una DB con 'deletion_protection' habilitado ahora funciona como se esperaba y no se queda en estado de reintento.

---
