---
title: Versión 2.9.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`release menor` · 28 de abril de 2026

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Generación automática de configuración CI/CD para proyectos**  
  Ahora los administradores y editores pueden generar una pull request para configurar CI/CD de SleakOps en sus repositorios de proyectos directamente desde la interfaz o el backoffice, agilizando el onboarding y eliminando pasos manuales.

- **Autodiagnóstico extendido a Clusters, Builds y Deployments**  
  El autodiagnóstico ahora está disponible desde los listados de Clusters, Builds y Deployments, permitiendo a los usuarios crear tickets de diagnóstico técnico para estos recursos, acelerando el troubleshooting y unificando los flujos de diagnóstico.

- **Traqueo de costos para uso de API de Bedrock**  
  El uso del servicio Bedrock ahora es monitoreado para calcular los costos por cuenta de cliente, facilitando el control y monitoreo de gastos.

- **Informes de costos, seguridad y diagramas de infraestructura desde el chatbot**  
  El chatbot ahora puede generar informes automáticos de desglose de costos, hallazgos de seguridad y diagramas de infraestructura. Los resultados son visuales y accionables, brindando visibilidad avanzada desde la consola de SleakOps.

---

## ✨ Mejoras

- **Centralización y visibilidad del flujo de cambios pendientes**  
  El sistema de cambios pendientes se rediseñó para mayor confiabilidad y transparencia. Los cambios ahora se rastrean y muestran con precisión, soportando múltiples modificaciones y aislamiento entre entornos.

- **Navegación mejorada: títulos consistentes en todas las pestañas**  
  Todas las pestañas de la aplicación ahora muestran títulos descriptivos y nombres de recursos, facilitando la navegación en proyectos, clusters, dependencias y pantallas de monitoreo.

- **Monitoring de dependencias: mejoras de título y acceso rápido**  
  Ahora la pantalla de monitoreo de dependencias muestra el nombre de la dependencia en el título y permite acceder al detalle del recurso desde un botón, facilitando la identificación y mejorando el flujo de trabajo.

- **Mejora en las tarjetas de autodiagnóstico**  
  Las tarjetas del flujo de diagnóstico ahora muestran claramente a qué recurso pertenece cada diagnóstico, simplificando la revisión y asociación de incidencias.

- **Integración de modelos Bedrock Anthropic**  
  Ahora los modelos de Bedrock Anthropic están habilitados para uso programático gracias a la actualización de la librería.

- **Actualización de Boto3 a versión 1.40+ en core**  
  Los módulos core ahora utilizan boto3 versión 1.40+ para soportar funcionalidades avanzadas de Bedrock, incluyendo integración con Claude de manera programática.

- **Sincronización de estados de servicios con releases PendingApproval**  
  El estado de los servicios (draft/published) ahora se mantiene sincronizado con las releases PendingApproval, reflejando estados más precisos.

---

## 🐛 Correcciones

- **Visualización global de Clusters y Environments sin cuenta seleccionada**  
  Ahora es posible visualizar y gestionar Clusters y Environments aunque no se tenga una cuenta seleccionada, permitiendo una vista global real e eliminando limitaciones anteriores.

- **Acciones de Start/Stop de clusters funcionan sin cuenta seleccionada**  
  Los botones de inicio y apagado de clusters ahora funcionan correctamente incluso cuando no hay una cuenta seleccionada, ya que se determina automáticamente la cuenta correspondiente.

- **Activity Log: iconos y tooltips de volúmenes corregidos**  
  El icono y tooltip del volumen de un proyecto ahora se muestran correctamente en el historial de actividad, mejorando la identificación de recursos.

- **Activity Log: corrección de error de renderizado en filtros**  
  Se solucionó un bug de renderizado que causaba parpadeos o inestabilidad visual al aplicar filtros, generando una experiencia más estable y fluida.

- **Visualización de secrets en Variable Groups**  
  Ahora al cambiar entre secrets de distintos Variable Groups se cargan y muestran correctamente, evitando fugas de información sensible entre configuraciones.

- **BuildKit: builds con nombres de recursos extensos**  
  Los builds con nombres largos de proyectos, jobs o service accounts en BuildKit ahora normalizan correctamente los nombres y ya no se quedan atascados, asegurando que las builds finalicen correctamente.

- **Cálculo del tiempo restante en hover**  
  El cálculo del tiempo restante ahora se actualiza automáticamente en cada recarga de datos y no solo al hacer hover, manteniendo siempre valores precisos en los listados.

---