---
title: Versión 2.7.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`lanzamiento menor` · 16 de marzo de 2026

---

:::danger Cambios que requieren atención
- **Roles y acceso para el addon Headlamp:** La integración de Headlamp utiliza permisos basados en roles de Kubernetes. Cada usuario recibe un token acorde a su rol (por ejemplo, los usuarios 'viewer' no pueden acceder a SHELL ni reiniciar recursos). Revise los permisos RBAC y asegúrese de que los usuarios tengan acceso antes de utilizar Headlamp. No hay otros cambios de permisos ni de retrocompatibilidad requeridos.
- **Etiqueta deprecar y disponibilidad de addons:** Los addons ahora muestran una etiqueta de "Deprecated" en la lista y el panel lateral si el backend los marca como obsoletos. Los addons deprecated no deben instalarse en nuevos entornos y se recomienda a los usuarios migrar en función de esta información. Revise el estado de sus addons instalados y planifique la migración desde los que estén obsoletos.
:::

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Integración del addon Headlamp**  
  Ahora es posible desplegar Headlamp como addon nativo y acceder al IDE de gestión del cluster directamente desde el panel de Addons. El inicio de sesión automático se habilita mediante tokens seguros basados en su rol de usuario.
- **Inbox dedicado para autodiagnósticos**  
  Los tickets de autodiagnóstico ahora se envían a una bandeja de entrada dedicada, separándolos de los tickets de soporte tradicionales. Esto mejora la organización del triage y el filtrado por cuenta y recurso.
- **Pantalla de tickets de autodiagnóstico**  
  Una nueva pantalla lista únicamente los tickets de autodiagnóstico, filtrados por recurso. El acceso está disponible directamente desde las acciones de workloads para agilizar el análisis y seguimiento.
- **Addon Loki v2**  
  Se encuentra disponible el nuevo addon Loki v2, que utiliza Grafana Alloy y las últimas versiones de Loki. Puede ejecutar ambas versiones de Loki en paralelo, siendo Loki v2 el datasource por defecto en Grafana.

---

## ✨ Mejoras

- **Visibilidad del agendamiento de upgrades de cluster**  
  Ahora se muestra un indicador claro en la card del dashboard cuando un cluster tiene un upgrade pendiente o programado. Esto facilita la planificación, anticipa impactos y previene upgrades olvidados.
- **Etiqueta visual para addons deprecated**  
  Los addons marcados como obsoletos muestran una etiqueta visual "Deprecated" tanto en el listado como en el panel de detalles. Así los usuarios pueden evitar instalaciones nuevas de addons discontinuados y planificar migraciones.
- **Integración de Dockertron en creación de proyectos**  
  El formulario de creación de proyectos ahora integra directamente la herramienta Dockertron, permitiendo generar Dockerfiles automáticamente si no existen. Esto optimiza el onboarding y aprovecha la IA de SleakOps en el setup inicial.
- **API retorna todos los procesos Dockertron**  
  La API de Dockertron ahora puede devolver todos los procesos en ejecución, permitiendo nuevas capacidades de monitoreo y gestión desde el frontend.
- **Listado de procesos Dockertron en la interfaz**  
  La vista de Project muestra ahora todos los procesos de contenerización de Dockertron, facilitando el seguimiento y la verificación de resultados.
- **Persistencia de selección de entorno**  
  Al regresar de la creación de un entorno, el nuevo entorno queda preseleccionado en el formulario de proyecto. El botón para crear entornos sólo es visible para usuarios con permiso sobre Settings.
- **Limpieza de filtros al cambiar de cuenta**  
  Los filtros de proyecto y entorno ahora se limpian automáticamente al cambiar de cuenta, evitando pantallas vacías o datos incorrectos por filtros persistentes.
- **Indicador de campos obligatorios en formularios**  
  Todos los formularios genéricos ahora indican visualmente los campos obligatorios con un asterisco, mejorando la claridad y consistencia para los usuarios.
- **Editor YAML especializado en configuración de addons**  
  La opción "Enable Custom YAML values" ahora utiliza un editor de código con soporte YAML, facilitando la edición y reduciendo errores de formato.
- **Layout agnóstico de Project para Dockertron**  
  Dockertron ya no depende del layout de Project, ampliando los casos de uso.
- **Fixtures separados por addon para Loki**  
  Los fixtures ahora se organizan por addon, facilitando mejores integraciones como la de Loki.
- **Documentación de addons para creación con IA**  
  Nueva documentación cubre la creación y extensión asistida por IA de Addons SleakOps, describiendo flujos para EKS y Helm de forma completa.
- **Ajustes de UI en la integración Dockertron**  
  Se mejoraron etiquetas, visibilidad de botones y el orden en la integración de Dockertron con Projects para una UI más intuitiva.
- **Rediseño de la card "Get Access" en Dashboard**  
  La tarjeta "Get Access" del dashboard fue rediseñada para mayor claridad y facilidad de acción.

---

## 🐛 Correcciones

- **Corrección de redirección en creación de proyecto con Dockertron**  
  Al finalizar la creación de un proyecto usando Dockertron, la redirección ahora lleva a la pantalla de procesos y abre el drawer del proyecto recién creado.
- **Corrección de truncado de nombres en CronJobs**  
  Al crear múltiples recursos con nombres largos (como CronJobs), ahora se mantienen los nombres distintos y se evitan colisiones por truncamiento.
- **Estado de alias eliminado en Dashboard**  
  Al eliminar un alias de web service, su estado real ahora se refleja correctamente en el dashboard.
- **Actualización de dominio en environment (error 400)**  
  Cambiar el dominio de un environment ahora dispara correctamente el deployment, actualiza todas las URLs y evita mensajes de error.
- **Replica de lectura pública en Aurora**  
  Las replicas de lectura públicas en Aurora ahora asignan la subnet pública correctamente, solucionando problemas de conectividad.
- **Error de transición de ProjectEnv al encender cluster**  
  La plataforma ahora impide crear volúmenes si el cluster está apagado, evitando errores que bloqueaban el inicio del cluster.
- **Corrección en validación de Deletion Protection al apagar cluster**  
  Apagar un cluster ya no falla por validaciones erróneas en la protección contra eliminación de dependencias.

---
