---
title: Versión 2.7.0
authors:
  - name: SleakOps Team
tags:
  - release
---

`release menor` · 17 de marzo de 2026

---

:::danger Cambios que requieren atención
- **Selección de environment y restricciones de acceso en la creación de proyectos:** El botón de creación rápida de environment en el formulario de Proyecto ahora solo es visible para usuarios con permisos de "Settings". Si no posees el rol adecuado, no verás esta opción al crear proyectos. Verifica tus permisos si el acceso directo no aparece.
- **Introducción de LokiV2 y marca depreada para addons:** Ahora está disponible el nuevo addon LokiV2; el addon anterior de Loki está marcado como obsoleto pero puede seguir instalándose para mantener la persistencia de logs. Se recomienda planificar la migración, ya que los addons obsoletos aparecen destacados y podrían eliminarse en futuras versiones. Mantén ambos addons activos durante tres meses para asegurar la continuidad histórica de logs.
:::

---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Addon LokiV2 con integración a Grafana Alloy**  
  Despliega el addon LokiV2 de próxima generación usando Grafana Alloy, resolviendo problemas de estabilidad presentes en versiones previas. Es posible mantener ambos addons activos al mismo tiempo para una migración gradual y continuidad de logs por 3 meses.
- **Integración del addon Headlamp**  
  Headlamp ya se encuentra disponible como addon, permitiendo acceso directo al clúster desde el dashboard. Los usuarios reciben su token automáticamente según su rol, agilizando la autenticación y el acceso a funciones.
- **Inbox personalizado para tickets de autodiagnóstico**  
  Ahora los tickets generados por autodiagnóstico son creados en un inbox dedicado, mejorando la separación entre soporte y diagnósticos, y facilitando el seguimiento y la priorización.
- **Pantalla dedicada para tickets de autodiagnóstico**  
  Nueva interfaz para visualizar únicamente tickets de autodiagnóstico. Accede desde cualquier workload con filtro automático según el recurso y gestiona diagnósticos de forma más eficiente.
- **Detección de proyectos en Dockertron**  
  Dockertron ahora puede analizar repositorios de GitHub y listar los proyectos detectados, permitiendo que el usuario elija cuál dockerizar en repositorios con múltiples aplicaciones.
- **Soporte para enlaces de addon Headlamp con acceso mediante token**  
  Los enlaces de addon de Headlamp ahora generan y muestran tokens automáticamente, permitiendo un acceso ágil y seguro a la interfaz de Headlamp según los permisos del usuario.
- **Etiqueta de obsoleto para addons**  
  Los addons marcados como obsoletos ahora muestran una etiqueta visual "Deprecated", ayudando a identificar tecnologías que serán retiradas y facilitando la planificación.

---

## ✨ Mejoras

- **Selector de entorno prellenado tras crear un nuevo environment**  
  Después de crear un environment desde el formulario de Proyecto, el selector muestra automáticamente el nuevo entorno creado, eliminando pasos repetitivos y optimizando la experiencia.
- **Indicadores claros de campos obligatorios en formularios**  
  Todos los formularios muestran de manera visible qué campos son obligatorios mediante un asterisco, reduciendo errores y mejorando la claridad para el usuario.
- **Creación integrada y ajustes visuales en la experiencia Dockertron**  
  La integración de Dockertron en la creación de proyectos es más visible e intuitiva, con opciones claras para la generación automática y manual de Dockerfile y mejoras en los textos de los botones.
- **Visualización completa de procesos Dockertron en una tabla dedicada**  
  Todos los procesos de Dockertron ahora se muestran con acceso directo, facilitando la supervisión y gestión para los usuarios.
- **Actualización del editor de YAML en configuración avanzada de addons**  
  El editor avanzado de YAML usado en Extra Charts ahora también está disponible en la sección de "Custom YAML values" de los addons, mejorando la legibilidad y reduciendo errores de formato.
- **Mejor visibilidad de upgrades programados de clusters**  
  Las cards de clusters en el dashboard ahora resaltan visualmente cuando hay un upgrade programado o pendiente, permitiendo anticipar tareas y planificar mejor.
- **Propuesta de mejora para la card "Get Access" del dashboard**  
  Mejoras en la propuesta de la card "Get Access" del dashboard ofrecen una mejor experiencia de acceso a clústeres y recursos.
- **Separación de fixtures por addon para integración futura de Loki**  
  Los fixtures ahora están separados por addon, facilitando el desarrollo y futura integración de nuevos addons como Loki.

---

## 🐛 Correcciones

- **Solución a truncamiento de nombres largos en creación de CronJob**  
  Ahora al crear múltiples recursos con nombres largos (por ejemplo, CronJobs), se respeta el sufijo propio de cada uno, evitando colisiones y asegurando que todos se creen correctamente.
- **Filtros de proyecto y entorno se limpian al cambiar de cuenta**  
  Al cambiar de cuenta, los filtros de proyecto y entorno se resetean automáticamente, mostrando los recursos correctos y evitando vistas vacías.
- **Permitir apagado de clúster sin bloqueo por dependencias protegidas**  
  La protección contra eliminación ahora se gestiona correctamente, permitiendo apagar el clúster cuando corresponde sin errores en las dependencias.
- **Estado correcto del alias eliminado en el dashboard**  
  El alias eliminado de un servicio web ahora refleja adecuadamente su estado en el dashboard, manteniendo la coherencia con el backend.
- **Permitir pública la Read Replica de Aurora**  
  Las subredes de las Read Replica en Aurora ahora se configuran correctamente como públicas, resolviendo problemas de acceso.
- **Evita bloqueos de inicio de clúster por ambientes en transición**  
  La creación de nuevos volúmenes ya no deja environments en estado "Updating", previniendo bloqueos al iniciar el clúster después de un apagado.
- **Resuelto error 400 al cambiar dominio del entorno**  
  Cambiar el dominio de un entorno ahora actualiza correctamente todas las URLs de los servicios y genera un nuevo release como corresponde.
- **Redirección correcta al finalizar creación de proyecto con Dockertron**  
  Al finalizar la creación de un proyecto con Dockertron, se redirige de forma fiable a la pantalla de ejecuciones de Dockertron mostrando el nuevo proyecto cargado.

---
