<!-- ENGLISH VERSION -->
---
title: Version 2.7.0
authors: sleakops
tags: [release]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';

# Version 2.7.0

`minor release` · March 17, 2026

---

:::danger Breaking changes
- **Headlamp Addon Integration Contains Permission-Dependent Features:** Access to features within the Headlamp addon now strictly follows user roles. Users without the required permissions can no longer access certain actions like opening a shell or restarting pods, and the quick-create environment button in the Project form is now only visible to users with "Settings" permission. Review your role assignments if features are missing after upgrade.
- **Deprecation Label Displayed on Addons:** Addons may now display a “Deprecated” badge in both the list and detail views. Deprecated addons should not be installed in new environments. Maintain both old and new Loki simultaneously if transitioning between versions to ensure log persistence.
---

## 🚀 New Features

- **Loki v2 Addon with Grafana Alloy Support**  
  You can now deploy the new Loki v2 addon, leveraging Grafana Alloy for improved logging reliability. Both the old and new Loki addons are supported in parallel, with clear labeling to aid transition.

- **Dedicated Inbox and Diagnostic Ticketing Workflow**  
  Diagnostic tickets are now separated from standard support tickets, featuring a dedicated backend inbox and frontend interfaces for clearer triage and automation. A new screen exclusively lists diagnostic tickets, filterable by resource.

- **Integrated Headlamp Addon and Seamless Authentication**  
  Headlamp is now available as an addon, offering seamless access with tokens generated for each user. Open Headlamp directly from the addon list using integrated authentication, with tokens managed and securely persisted per user session.

- **Expose Detected Projects in Dockertron**  
  Dockertron backend and frontend now list all candidate projects (detected in GitHub repositories), allowing users to select which app to containerize via an interactive confirmation UI.

---

## ✨ Improvements

- **Enhanced Dockertron Project Creation Flow**  
  The Project creation wizard now integrates Dockertron, letting users automatically scan, generate, and containerize projects from one place. UI adjustments make Dockertron options clearer and position required fields for an improved user experience.

- **Cluster Upgrade Scheduling Visibility**  
  Dashboard cluster cards now show when an upgrade is scheduled or pending, reducing forgotten upgrades and enabling better operational planning.

- **Mandatory Fields Marked in Forms**  
  All generic forms now visually indicate which fields are required, making data entry clearer and reducing user errors.

- **Addons Deprecated Status Display**  
  Addons in the UI list and drawer now display a badge if marked as deprecated, providing clear lifecycle visibility for informed decisions.

- **Updated YAML Editor for Addon Configuration**  
  The custom YAML values field in Addon drawers now uses a code editor for better readability and editability, consistent with the editor used in Extra Charts.

- **Environment Selector Improvements in Project Creation**  
  When creating an environment from the Project form, the new environment is automatically preselected. The quick-create button is shown only to users with appropriate permissions.

- **Account Filter Reset on Switch**  
  Project and Environment filters are cleared automatically when switching between accounts, preventing confusing or empty screens.

- **Cluster Access Card Improvements**  
  The "Get Access" card on the dashboard has been updated with a new proposed design for a better user experience.

- **Separate Fixtures by Addon**  
  Fixtures are now organized by addon, paving the way for future Loki enhancements and simplifying dependency management.

- **Dockertron Process List UI**  
  You can now view a full list of Dockertron processes in a dedicated UI table for better tracking and management.

- **Addition of Deprecated Field in Addon Schema**  
  Addons now include a "deprecated" attribute in their schema, with the frontend displaying this status where relevant.

---

## 🐛 Bug Fixes

- **Resource Name Truncation Fixed in Batched Creation**  
  Creating multiple resources with long names now shortens the project/environment prefix, avoiding duplicate name collisions and ensuring all resources are properly applied.

- **Correct Alias Deletion Status in Dashboard**  
  Deleted web service aliases now correctly reflect their state, synchronizing dashboard and backend domain status.

- **URL Update on Domain Change in Recycling**  
  Changing an environment's domain now updates all associated service URLs and reliably triggers a new release, eliminating the previous 400 error.

- **Correct Cluster Power-Off Validation**  
  Turning off a cluster no longer incorrectly fails due to deletion protection settings on dependencies.

- **Prevent ProjectEnv Transition Errors When Powering On Cluster**  
  The platform now blocks volume creation if the cluster is shut down, preventing erroneous "updating" states and restoring cluster startup.

- **Project Creation Completion with Dockertron Directs to Proper Screen**  
  After finishing a project through Dockertron, users are redirected to the Dockertron executions screen with the new project loaded, correcting prior navigation issues.

- **Account Filter State Cleared on Account Switch**  
  Filters in project and environment lists reset when switching accounts, preventing empty or invalid screen states.

- **Aurora Read Replica Subnet Issue Fixed**  
  Public read replicas in Aurora now use the correct subnet configuration, aligning with previous RDS fixes.

---

<!-- SPANISH VERSION -->
---
title: Versión 2.7.0
authors: sleakops
tags: [release]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';

# Versión 2.7.0

`minor release` · 17 de marzo de 2026

---

:::danger Cambios que requieren atención
- **Integración del Addon Headlamp con cambios según permisos de usuario:** El acceso a funciones dentro del addon Headlamp ahora depende estrictamente de los roles del usuario. Los usuarios sin permisos ya no podrán realizar acciones como abrir la consola o reiniciar pods, y el botón de creación rápida de entorno en el formulario de Proyecto solo estará visible para quienes tengan permiso de “Settings”. Revise la asignación de roles si no encuentra estas funcionalidades tras actualizar.
- **Visualización de badges de deprecación en los addons:** Ahora puede verse una etiqueta “Deprecated” en la lista y en el detalle de los addons. Los addons marcados como deprecated no deben instalarse en entornos nuevos. En caso de migrar entre versiones de Loki, mantenga ambos addons activos el tiempo necesario para garantizar la persistencia de logs.
---

## 🚀 Nuevas funcionalidades

- **Nuevo addon Loki v2 con soporte para Grafana Alloy**  
  Ahora es posible desplegar el nuevo addon Loki v2, que utiliza Grafana Alloy para una mayor confiabilidad en los logs. Se admiten ambos addons, el anterior y el nuevo, pudiendo usarlos en paralelo y con etiquetado claro para facilitar la transición.

- **Separación de tickets y bandeja dedicada para autodiagnóstico**  
  Los tickets de autodiagnóstico ahora se separan de los de soporte tradicional, con una bandeja backend y pantallas frontend exclusivas para mejorar el triage y la automatización. Una nueva pantalla muestra únicamente los tickets de autodiagnóstico y permite filtrar por recurso.

- **Addon Headlamp integrado con autenticación automática**  
  Headlamp ahora está disponible como addon, ofreciendo acceso directo desde la lista de addons usando tokens personalizados generados por la plataforma. La autenticación se gestiona de forma segura por sesión de usuario.

- **Visualización de proyectos detectados en Dockertron**  
  Tanto el backend como el frontend de Dockertron ahora muestran la lista completa de proyectos detectados en repositorios de GitHub, permitiendo al usuario elegir cuál desea contenerizar mediante una interfaz interactiva de confirmación.

---

## ✨ Mejoras

- **Flujo mejorado para crear proyectos con Dockertron**  
  El wizard de creación de proyectos ahora integra Dockertron, permitiendo escanear, generar y contenerizar automáticamente desde un solo lugar. Se incorporaron ajustes en la interfaz para mayor claridad y mejor experiencia de usuario.

- **Visibilidad de upgrades pendientes en los clusters**  
  Ahora las tarjetas de cluster en el Dashboard muestran cuando hay upgrades programados o pendientes, ayudando a una mejor planificación operativa.

- **Campos obligatorios marcados en formularios**  
  Todos los formularios genéricos ahora muestran visualmente cuáles campos son obligatorios, ayudando a completar la información correctamente y reducir errores.

- **Visualización del estado deprecado de addons**  
  Los addons muestran un badge si están marcados como deprecated tanto en la lista como en el drawer, brindando visibilidad clara sobre el ciclo de vida para mejores decisiones.

- **Editor YAML actualizado para configuración avanzada de addons**  
  El campo de valores personalizados YAML en los addons ahora utiliza un editor de código especializado, mejorando la legibilidad y la edición avanzada al igual que en Extra Charts.

- **Mejoras en el selector de entornos al crear proyectos**  
  Al crear un entorno desde el formulario de Proyecto, el nuevo entorno aparece preseleccionado automáticamente. El botón de creación rápida solo se muestra a usuarios con permisos adecuados.

- **Reseteo automático de filtros al cambiar de cuenta**  
  Los filtros de Proyecto y Entorno se limpian automáticamente al cambiar de cuenta, evitando pantallas vacías o inconsistentes.

- **Mejoras en la tarjeta "Get Access" de Dashboard**  
  La tarjeta "Get Access" en el dashboard fue rediseñada según una nueva propuesta para mejorar la experiencia.

- **Separación de fixtures por addon**  
  Los fixtures ahora están organizados por addon, facilitando mejoras futuras de Loki y haciendo más simple la gestión de dependencias.

- **Lista de procesos Dockertron en interfaz**  
  Ahora puede visualizar la lista completa de procesos de Dockertron en una tabla dedicada para mejor control y seguimiento.

- **Nuevo campo deprecated en el schema de Addons**  
  Los addons incorporan el atributo “deprecated” en su esquema y esta información se muestra en los lugares correspondientes del frontend.

---

## 🐛 Correcciones

- **Solución al truncamiento de nombres en creación masiva de recursos**  
  Al crear múltiples recursos con nombres largos, ahora se acorta solo el prefijo de proyecto/entorno, evitando colisiones por nombres duplicados y asegurando la creación correcta de todos los recursos.

- **Corrección del estado eliminado en alias de Dashboard**  
  Ahora los alias eliminados de servicios web muestran correctamente el estado eliminado, sincronizando backend y Dashboard.

- **Actualización de URLs al cambiar el dominio en reciclado**  
  Cambiar el dominio de un Environment ahora actualiza todas las URLs de los servicios y genera correctamente un nuevo Release, resolviendo el error 400 previo.

- **Validación correcta al apagar un cluster**  
  Apagar un cluster ya no falla de forma incorrecta debido a la validación de deletion protection en dependencias.

- **Prevención de errores por transición de projectEnv al encender cluster**  
  El sistema ahora bloquea la creación de volúmenes si el cluster está apagado, evitando estados erróneos y restaurando el encendido correcto del cluster.

- **Redirección correcta al finalizar creación de proyecto con Dockertron**  
  Tras finalizar la creación de un proyecto mediante Dockertron, el usuario es redirigido correctamente a la pantalla de ejecuciones de Dockertron con el nuevo proyecto abierto.

- **Reseteo de filtros al cambiar de cuenta**  
  Los filtros de proyectos y entornos se limpian automáticamente al cambiar de cuenta, previniendo pantallas vacías o inconsistentes.

- **Solución en subnet de Read Replica pública en Aurora**  
  Las réplicas públicas de lectura en Aurora ahora utilizan la subred correcta, alineándose con los fixes aplicados previamente para RDS.

---
